血管の経路の発展についてです。
まず、循環器系に関する特定のイメージについてですが、
心臓から出るシステムがあり、これを動脈系と呼びます。
そして、血液は静脈系を通って心臓に戻ると言われています。
静脈系です。
それが出て戻るという点については同意します。
実際には三つの異なる静脈系があります。
このようなシステム、
そして脊柱系と呼ばれるシステムにのみ関連したシステムがあります。
そして第三に、門脈系があります。
これはすべての外胚葉系を排出します。
これはすべての中胚葉系を排出します。
これはすべての内胚葉系を排出します。
見えますか、実際に、ここに来ます。
しかし、それは折り返すことができます。
それは、体内の圧力や気圧によって、
他の経路を取ることがあります。
例えば、門脈系が過負荷の場合、
戻り方がわからないと、別の道を取ります。
特定の分野に沿って戻りの腔系に入ります。
それは呼吸の交換領域です。
つまり、圧力は...
再調整されることがあります。つまり、
これは単純に循環するだけではなく、
こうやっても
他の
道を取ることができます。ここには知性があります。
このシステムには
心臓に向かう知恵があります。
心臓から出発し、
しっかりと心臓に戻りますが、
あなたの静脈系では、
循環器系は、
私たちの持つビジョンは、17世紀のもので、
今では更新されています。
これを最初に研究したのは、HerlihyさんとBatsonさんで、
同じ戻り方ではありません。私の反応は、「でも、静脈には戻りを防ぐ弁があると説明された」と言われました。
実際、大きな静脈の中だけですが、全体のネットワークでは全くそうではありません。
実際には、このような小さな弁は非常に少ないのです。なぜなら、私たちは
主要な静脈を研究します。
それが副主要静脈および上主要静脈になるのです。
別のシステムがあり、
それは肝臓に関係する卵黄系と呼ばれています。そして第三のレベルでは、
すべての
臍帯系があり、これが静脈系の発展すべてになります。
私たちは
脊柱系の腔門系で再評価し、これを
オステオパシーの実践に戻します。主要な静脈系全体が非常に変更され、
私たちはここで
それを詳細に見ることができ、組織や構造を形成し、これらが両方に統合されます。
構造の中に、そしてあなたが解決できるものの中に。
そして中胚葉的です。私は方法を見つけました。これを実践に導入できます。
ここで要約します。
でも、意味を理解していることが必要です。スタス、腹部の圧力の変化などです。
例えば、腰痛を持つ人がいる場合、それは門脈系の過負荷かもしれません。
したがって、門脈過負荷によって脊柱系を再通行させる必要があります。
そしてここで皆さんは
椎間板病変のメカニズム全体が統合されます。
スタスは局所的に酸性を引き起こし、ここで解決しないといけません。
これを解決するために。
常に同じパターンが使われています。
例えば、仙骨に腫瘍があれば、ほぼ常に、転移のレベルでは、
左腎臓、左肺、脳が見られます。
いつも同じラインが見られます。
つまり、前立腺の問題があれば、ここに見えるかもしれません。
さらに、連続性があります。
脊椎静脈と小骨盤の仙骨静脈の間には血管の連続性があります。
ここでの血液検査は、
他の静脈、動脈、または他のシステムで行われる血液検査全体を網羅していないのです。